وكالة موري المباحث
Tengan Riichi (40) Ventriloquist
إنه هو.
هو الذي أمرني بقتل زوجتي الحبيبة بيدي!
أليس لديك ما تقوله ؟ !
لا تقل مثل هذه الأشياء الفاضحة يا شريك.
أنا وأنت واحد.
انا انت وانت انا.
لقد طلبت من نفسك القيام بذلك.
توقف عن العبث!
أنا لا أستطيع التنفس.
ماذا تفعل يا شريك؟
توقف يا شريك.
يموت! مت ، مت!
الآن كل هذا لك هو لي.
من سأمتلك بعد ذلك؟
بنفس المشاعر التي لطالما عقدناها في قلوبنا ،
نحن نطير بقوة إلى عامنا العشرين.
شريك ودمية البطين الرئيسي يتحرك من تلقاء نفسه؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
وهم Ventriloquist (الجزء الأول)
"وهم المنتدب ، الجزء الأول
الأداء المظلم لـ Tengan Riichi المرعب والدماء
إنها مجرد دمية ، لكن هذا كان مخيفًا ، أليس كذلك؟
بلى. Ventriloquism مدهش.
على الرغم من أنني أعتقد أنني أفعل شيئًا مشابهًا أيضًا.
عرض محقق كوغورو النائم
على أي حال ، لماذا البطين الشعبي
على وشك استراحة كبيرة له ، تنجان ريتشي سان ، استئجار لك ، أبي ؟
من يدري؟
قال إنه سيملأني بعد العرض ودعوني إلى أداء اليوم.
ماذا يحدث على الأرض؟
ما هو أداء اليوم؟
قبل ظهور الستائر مباشرة ، قال إنه يغير البرنامج.
هل تعتقد أنه يعرف عنا؟
توغاوا هاروومي (28) المتدرب تنجان
أنا لا يمكن أن يكون.
لقد كان يتصرف بشكل غريب مؤخرًا.
لقد كان يتمتم لنفسه.
زوجة تنجان كازوكو (35) تنجان
أليس هو فقط يمارس؟
بدون دميته؟
ماذا؟
أنا خائف منه.
يوما ما قد يكون في الواقع ...
S-بالتأكيد لا!
عفوا. أين غرفة ملابس تنجان سان؟
أنت موري كوغورو سان.
اخرج!
اخرج من داخلي!
قف!
من فضلك توقف يا سيدي!
حبيبي!
قف!
أنا وأنت واحد.
لا يمكنك إجباري يا شريك.
أنا - هل هذا ليس عملاً؟
إنه حقيقي؟
سأفعل بالضبط ما تريد القيام به.
إذا لم تتمكن من القيام بذلك ، فسأفعل ذلك من أجلك ، أيها الشريك.
لا! لا أكثر!
اهدأ يا سيدتي.
قف! من فضلك توقف!
من فضلك اخرج من داخلي!
مستحيل!
اضطراب الهوية التفكك.
بمعنى آخر ، لديه شخصية منقسمة.
إذا لم تغادر ، إذن ...
سأفعل هذا!
قف!
لنذهب! دعني أذهب!
انتظر سيدتي.
نظرًا لأنه تحت تأثير المهدئات ، يريده الأطباء البقاء هنا الليلة.
من فضلك ابق بجانبه.
أنت تفعل ذلك ، إذن!
لقد سئمت من هذا!
إلى جانب ذلك ، تلك الدمية بجانبه مباشرة.
شريكه!
أليس هذا كافيا؟
على ما يبدو ، استعاد Tengan-san وعيه ويطلب رؤيتك.
أتمنى أن تسامح عرضي المشين ، موري سان.
أشعر بالخجل.
لا تقلق.
الآن أنا تينغان ريتشي.
إنه ليس هنا.
تقصد ...
يشكون في أن لدي اضطراب الهوية التفكك أو شخصية الانقسام.
لكن لا يمكنهم القول على وجه اليقين أنني أفعل.
كان الأطباء غامضين.
أنت تفعل نفس الشيء يا شريك.
لطالما كنت خجولًا وغير قادر على التحدث بمشاعرك الحقيقية.
أنا حتى من اقترح على زوجتك.
هل حقا؟
إنه محرج ، لكن إن لم يكن من أجله ...
لا ، إذا لم أواجه البطين أبدًا ، فستكون حياتي ...
... في قاع الصخور ، شريك.
ماذا تريد أن تفعل Kogoro-no-ojisan؟
يا؟ تبدو كطفل ذكي جدا.
ما اسمك؟
أنا إيدوغاوا كونان.
هذا هو ران نيشان.
ماذا؟
تشرفت بمقابلتك سيد. شريك.
كل المتعة لي.
لذا ، طلبك ...
الحقيقة هي ...
هل أنت متأكد أنك تريد أن تخبره يا شريك؟
اخرس!
إنه يفعل ذلك بنفسه ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
مهلا ، الآن.
الحقيقة هي أنني قد أقتل زوجتي في حثه.
ماذا قلت؟
عندما أكون في المنزل وحدي ، يمكنني سماعه على الرغم من أنني لا أمارس البطين.
اقتلها يا شريك.
اقتل زوجتك ، أيها الشريك.
قف! من فضلك توقف!
اقتلها. اقتلها.
اقتلها.
لا أستطيع إلا أن أتخيل أن صوته يأتي من داخلي.
الجزء منه الذي بداخلي.
بمعنى آخر ، يجب أن أكون أنا.
مهلا ، الآن.
كان من المفترض أن يكون هذا سرنا ، شريكنا.
اخرس!
لا يمكنك أن تتوقع مني أن ألتزم الصمت!
تلك المرأة على علاقة مع المتدرب الخاص بك!
أنا خائف منه.
يوما ما قد يكون في الواقع ...
S-بالتأكيد لا.
إذا كانوا يحبون بعضهم البعض ، فأنا على استعداد للحصول على الطلاق.
أنت تكذب يا شريك.
هذا صحيح. كذاب.
هذا صحيح!
أنا ... لن أقتلها أبدا!
اه هل كان ذلك ...؟
لا اعرف.
ماذا؟
لا أعرف ما الذي يحدث بعد الآن.
لا أعرف ما إذا كنت ألعب الدمية ، أو إذا كان يتحدث من داخلي.
أنا خائف منه. لا ، من نفسي.
أخشى ما سأفعله إذا فقدت الوعي.
مثل برنامج الأداء الخاص بي ، يومًا ما قد ...
لذلك أريدك أن تشاهدني يا موري سان!
شاهدني حتى لا أقتل زوجتي!
أنا أرى.
أنا أفهم. لهذا السبب أردت توظيفي.
من فضلك موري سان!
أنا آسف.
لكن ، تنجان سان ، أنا محقق.
سيكون التشاور مع المتخصصين الطبيين هنا خيارًا أكثر منطقية.
بلى.
لكن ...
أنا آسف.
جيد جدا.
توغاوا ، أحضر السيارة.
ماذا؟ اعتقدت أنك ستبقى هنا الليلة.
قال ليحضر السيارة!
شيش. أنت عديم الفائدة مثل أي وقت مضى.
جيد جدا.
موري سان ، أنا آسف لجعلك تأتي إلى هنا.
سوف أتغير.
في وقت لاحق ، أنت محقق من الدرجة الثالثة.
هاه؟
على الأقل أجب على الهاتف يا أبي.
مرحبا? نعم هو كذلك.
توغاوا سان؟ أوه ، تنجان سان ...
شكرا لك الليلة الماضية.
ماذا؟ قتل تنجان سان زوجته؟
ماذا؟
الرجاء مساعدته ، موري سان!
الرجاء مساعدة سيدي!
تناولت حبوب النوم وكنت نائما؟
نعم. كنت أخشى أن أفقد نفسي.
لقد كنت آخذهم كل يوم مؤخرًا.
لذلك هذا الصباح ، لقد شعرت بالصدمة من قبل المتدرب والمضيف ،
توغاوا هارومي سان ، الذي جاء لاصطحابك للعمل ،
وأدركت أن زوجتك قد قتلت.
نعم.
الليلة الماضية عندما عدت من المستشفى ، هل كانت زوجتك لا تزال خارج المنزل؟
نعم. في الآونة الأخيرة كانت تخرج في الليل كثيرًا.
يبدو أنها عادت إلى المنزل بينما أنا نائم.
إنها تستمتع بالحياة الليلية ، الحياة الليلية!
عندما مات هذا الغشاش ، كان شريكي يشخر في السرير.
هل حصلت على ذلك ، أنت شرطي من الدرجة الثالثة؟
أنا - هل هذا ...؟
قتلتها.
الرجل بداخلي أمرني بقتل زوجتي.
مرحبًا ، أنت تقول ذلك بعد أن قمت بدعم alibi الخاص بك؟
وتوقف عن لومني أيها الشريك.
أنا مجرد دمية.
أنت من فعل الفعل بالفعل أيها الشريك.
هذا يبدو مألوفا.
ماذا؟
اه لا شيء.
على أي حال ، هل لديه اضطراب في الهوية التفكك؟
ربما يحاول أن يجعلنا نفكر في ذلك حتى لا يتم العثور عليه مسؤولاً جنائياً،
أو سنقوم بإسقاط القضية ضده.
انها ليست لا يمكن تصورها تماما.
بعد كل شيء ، لا تكون الاختبارات النفسية دقيقة بنسبة 100٪.
ماذا تفعل؟
في هذه الحالة ، اترك الأمر لي يا مفتش.
أنا ، المحقق العظيم موري كوغورو ، سوف تحدد الحقيقة وراء هذه القضية.
اتركه لي.
كانت الضحية هنا.
وكان السلاح هنا.
فقط بصمات أصابع تنجان سان كانت على السلاح ، أليس كذلك؟
بلى.
بناءً على موقفهم ، أمسك الكأس الذي كان جالسًا هنا ، ورفعه فوق رأسه ،
وأسقطه على مؤخرة رأس الضحية ،
الذي كان يجلس على الأريكة وشرب ساكي.
ما هذا؟
ماذا تفعل هنا على أي حال؟
أردت فقط المساعدة.
اذهب إلى المنزل بالفعل!
انتظر يا سيد!
انظر إلى ذلك.
على رأس المتحدث.
ماذا؟
هل هذا متحدث؟
هناك واحد هناك أيضًا.
وهناك.
وهم لاسلكيون. مما يعني ...
يجب أن يكون هناك مسجل في مكان ما يرسل الأصوات إليهم.
لقد وجدته!
لديها مؤقت.
مرحبًا ، لا يمكنك فقط
اقتلها يا شريك.
اقتل زوجتك ، أيها الشريك.
هذا هو ...
مستر.
بلى. سأبلغ المفتش بهذا.
وجدنا بصمات أصابعك على هذا المسجل وهؤلاء المتحدثين.
هل يمكنك شرح هذا يا توغاوا سان؟
ث-هم لي.
لقد كانوا مفقودين منذ حوالي أسبوع.
أين وجدتهم؟
تم إعدادهم في غرفة المعيشة في شقة تنجان سان.
تم تعيينه للعب هذا بشكل دوري.
اقتلها يا شريك.
ما معنى هذا؟
اقامة؟ اللعب بشكل دوري؟
هل هذا ما ذكره سيدي؟
توغاوا سان ، أنت تحاول جاهدًا.
ماذا؟ ماذا تعني؟
خلال مظهرك الطوعي والبحث في المحطة ، وجدنا هذا داخل حقيبتك.
هذه لي.
لقد فقدت هذه منذ فترة أيضًا.
ماذا كانوا يفعلون هناك؟
ماذا بالفعل؟
لكن هناك مشكلة أخرى.
هل تعرف ما هذا عالق هنا؟
هل هو دم؟
ماذا؟
نعم. أشار اختبار الحمض النووي إلى أنه دم الضحية.
ربما حصلت عليها خلال الهجوم.
خلال الهجوم؟
هل تعتقد أنني قتلتها؟
توغاوا سان ، أين كنت حوالي الساعة 2 صباحًا هذا الصباح؟
2 صباحا؟
كنت أتدرب في المنزل.
ممارسة؟ تقصد البطين؟
قال سيدي إنه سيتحقق من تقدمي أول شيء في الصباح ،
لذلك كنت مستيقظًا طوال الليل تقريبًا.
هل كنت وحدك؟
نعم! بالطبع بكل تأكيد!
هذا هو المفتاح الاحتياطي لشقة تنجان سان التي كنت تمسك بها.
نعم.
لكن كمتدرب ومضيف له ، أحتاجه.
في كلتا الحالتين ، ليس لديك أليبي لوقت الجريمة ،
ويمكنك الدخول بحرية وترك مشهد الجريمة.
ب- لكني ...
بالمناسبة ، سمعتك وكان للضحية علاقة خاصة.
هل هذا صحيح؟
أنا - صحيح أن شيئًا ما حدث بيننا.
وبخني سيدي كل يوم بسبب عدم خبرتي ، وكانت لطيفة معي.
وشعرت بالوحدة لأنه كان دائمًا مشغولًا جدًا.
كانت مرة واحدة فقط.
مجرد خطأ لمرة واحدة.
لكن الضحية لن تتركك بمفردك.
لقد أصبحت قلقًا على مستقبلك كبنطين واعتقدت أنها في الطريق.
N-أبدا!
لذلك قتلتها.
لقد جعلت Tengan-san يعتقد أنه يعاني من اضطراب في الهوية التفكك ،
وحاول إلقاء اللوم عليه.
لا! يؤسفني علاقتي بزوجته.
أنا أحترم سيدي.
لن أفعل ذلك أبدًا!
هذا صحيح.
أنا ... أنا ... لم تقتلها!
إنه الجوز القوي الذي يستمر في إنكاره في مواجهة كل هذا الدليل.
لكننا طلبنا بالفعل أمر اعتقال.
إنها مجرد مسألة وقت قبل أن يعترف.
يجب أن أشكرك يا موري كون.
كدت أن أعتقل الرجل الخطأ. شكرا للمساعدة.
أرى ، أرى!
شكرا للمساعدة ، هاه؟
وكان كل ذلك بفضل لي? حسنا حسنا.
رسوم القتل المسقطة هي البطانة الشعبية الأبرياء؟
أنا آسف للغاية على المتاعب التي سببتها.
من أعماق قلبي ،
أعتذر عن المتاعب والقلق الذي سببته لجميع الأطراف المعنية ومحبي.
لا داعي للاعتذار يا شريك.
أنت ضحية الخيانة الزوجية وزوج مخمور لضحية قتل.
أنا مندهش من المظهر الجاد الذي فعله توغاوا سان ، رغم ذلك.
لا يمكنك الحكم على كتاب من غلافه.
وينطبق الشيء نفسه على علاقته بالضحية.
لقد فوجئت بذلك أيضًا.
ما هذا؟
لماذا أشعر أن هناك خطأ ما؟
على أي حال ، هذا يستقر.
كل الشكر لي ، كوغورو النائم ، المعروف أيضا باسم المحقق العظيم موري كوغورو.
انتظر ، لم أنم هذه المرة.
هاه؟ لما لا؟
حسنًا ، أعتقد أنني لا أفعل ذلك أحيانًا.
سأخرج لتناول مشروب.
لا تشرب كثيرًا ، وتأكد من عودتك إلى المنزل مبكرًا.
أعلم ، أعلم.
ليس لديك فكرة ، أليس كذلك؟
الرجاء مساعدته ، موري سان!
الرجاء مساعدة سيدي!
هل يطلب شخص ما محاولة إلقاء اللوم على Tengan-san من الرجل العجوز المساعدة؟
و ..
ليس لديك أي فكرة؟
معاينة الحلقة
بالطبع لا.
ليس لدي أي فكرة عما كان يفعله هناك.
هذا كل شيء.
هذا ما جعلني أشعر بعدم الارتياح.
آسف لإبقائك تنتظر يا شريك.
اجعلني أقدم نخبًا أيضًا.
نعم ، هذا مستحيل.
الدم.
وهم Ventriloquist (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "وهم Ventriloquist ، الجزء الثاني
الكأس
تلميح كونان التالي!
كأس!
لا تفوت الحلقة القادمة.
اسمحوا لي أن أتعامل مع احتياجات البطين!
هذا يضرب بالقرب من المنزل ، إنه ليس مضحكًا حتى.